ciao a tutti buonasera a tutti vediamo
se la famosa notifica di youtube arrivo
non arriva
chissà la jessica naturopata eccolo qua
la jessica naturopata chissà serie a
arrivata bene bene ho un po di persone
isabelle grande iscritti dal canale di
isabelle grande francesca la bigini la
bigini eccola qua la bigini rena rosa in
rosa in eliseo bene
forte la bigini forte rabbi giri to
black e abiti detto bigini e sai cosa
bevi il regno e rosso sangue buonasera
ok ok ok
bene bene bene interessante interessante
questo il tema il tema è il metodo la
percezione del fallimento perché come
tutte le cose nella nostra vita
anche il fallimento è semplicemente una
percezione potremmo dire endoscopica
potremmo dire una percezione interiore
fondamentalmente all anas mai derivata
notifica la nostra luana smile ecco che
la voce la voce del padrone o buona
smile era voce
eccolo il potresti cioè poter entrando
lo fa il triangolo anche su savona
triangolo più angola lohan a smile e la
voce della come si chiama dida divella
la le pen ha reso per far scattare un
atto poesia è l'uomo smile
eccolo qua don matteo ciao don grande
conferenza fonzie faceva freddo dal
matteo io sono cagioni sembri anziani
siamo stati fedeli di san luca
faceva freddo
anziani siamo cagionevoli di salute e
fai un'altra poesia no frenato ma così
il napoletano è nato così il napoletano
no poi manda mille cose carico fai una
poesia napoletana
cos'è che ti piace quello che ti piace
bene allora parliamo del fallimento
parliamo del fallimento è un esempio di
massimo troisi e quello massimo troisi
sacro e sacro e non c'è niente da fare
massimo troisi è salvo e sacco bisogna
sempre trovarsi fidanzate o che abbiano
già dei mariti molto gelosi perché
almeno non ci rompano le scatole don
matteo tutte le torri libere va bene ma
adesso non voglio non seminiamo di zanne
che il problema poi sono bilanciano di
strali v.lanciano distrarre bene da
allora iniziamo a iniziamo a se iniziamo
scorso allora iniziamo il discorso no
non era una battuta molto easy era la
verità la biografia di troisi su quello
non era una battuta non era una battuta
e era la verità con il great train era
una battuta ha detto in modo comico ma
in realtà si chiama anche due esempi
allora comunque ritorniamo al discorso
principale allora il discorso principale
è legato alla percezione del fallimento
o noi possiamo sentirci falliti in tutto
cio ed e possiamo sentirci fallito nelle
relazioni sentimentali nel lavoro nel
nelle amicizie cioè il fallimento è un
qualcosa che può dilagare e interessante
rendersi conto che non tutte le persone
percepiscono il fallimento nello stesso
nella stessa era della vita intanto
saluto alla canetti la catwoman rispoli
e lacker ognuno di noi diciamo così ha
una percezione prediletta del fallimento
cioè c'è chi continua a fallire nel
sentimentali
c'è chi continua a fallire nel lavoro
c'è chi continua a fallire
a parte ognuno al suo mi sono ora uno
dice ma se fosse una cosa se fosse una
cosa generale si fosse una cosa generale
perché cioè sarebbe statisticamente come
dire una volta ti va bene una volta ti
va male
una volta ti va male nel lavoro una
volta che ne ho ben in amore dice no
sembrerebbe quasi in modo assurdo che il
fallimento si specializza cioè ci sono
quelli specializzati fallirà nel lavoro
quelli specializzati in falliremo modo
quelli che sono poi specializzati in
fallire in tutto perché c'è anche la
nostra federica mandi mandi ci sono
quelli che sono specializzati nel
fallire in tutto fondamentalmente è però
noi ci specializziamo in un tipo di
fallimento ma è cosa vuol dire che ci
specializziamo in un tipo di fallimento
piuttosto che non altro significa due
cose 1 che ognuno di noi ha un area
della sua vita critica e quest'area
normalmente è costituita o dalle
relazioni sentimentali effettive o dalla
vita lavorativa o dalla vita sociale in
genere nodo della vita sociale in genere
queste sono le aree in cui noi possiamo
percepire il fallimento nei soldi nelle
finanze ci sono persone ecco ci sono due
persone che lavorano tanto e guadagnano
poco perché non sanno gestire cioè
guadagnano anche tanto ma non sanno
gestire il
il patrimonio guadagnato anche questo è
legato un imprinting cioè persone che tu
gli dai
che ne so mille euro al mese e spendono
mille euro 1.100 euro si creano 100 euro
del debito lida e 10.000 euro al mese ne
spendono 11.000 si creano sempre il 10
per cento dei debitori dai che ne so un
milione di euro e spendono milioni e
centomila
non importa di quanto tu gli dai l'ici
macro possibile e perché hanno questa
caratteristica che non sanno gestire il
patrimonio perché il fallimento
prescritto perché i soldi
uno dice sono lo sterco del diavolo no
sì sto lottando nas i soldi sono lo
sterco del diavolo ma sono legati
proprio alle feci sono legati alle feci
per chi non sa trattenere i soldi non
sapeva suo tempo trattenere le feci c'è
una correlazione molto stretta
questo imprinting che è avvenuto diciamo
3 35 anni quello l'imprinting negato al
trattenimento delle feci quando si è
fallito diciamo così esatto esatto funk
respawn esatto il bambino il bambino che
non impara a trattenere le feci non
imparato a tenere i soldi non è in grado
cioè ma non è che tu dici non è che uno
che dice cioè lo fa in modo scientifico
se tu mi dai mille euro al mese
lui per campare ne spegne ha bisogno di
1.100 quindi si crea debito no ma tu
dici all'ordine do 2009 2000 si fa
sempre 2.200 non importa quanti soldi tu
gli dai non spenderà sempre un 10 per
cento in più di peso abdicare e quindi
sarà sempre costantemente indebitato
potresti darmi tutto quello che vuoi
e non è questione di quantità in senso
assoluto questo è si trova i bisogni in
funzione
paradossalmente questo lo puoi far
campare con
mille euro al mese dopo i fan campare
con 1100 1.100 euro al mese quindi meno
soldi a miglio è 11 perché è meglio
soldi nn perché il valore assoluto
contrae un debito minore e sono persone
che sono sapendo imitate no sono sempre
danno debiti dappertutto non sanno
gestire non sanno gestire l'emotività il
contrario di questo il contrario di
questo che dice le bugie che dice ai
vigili soldi e fece con le ritardi nel
setting da marte non è quello che
avviene oggi non è che tu guardi oggi
cioè non è quello che viene oggi è
quello che è avvenuto al suo tempo è
quello che è venuta sì ma non è legata
oggi bigini come al solito c'è e non
capisce una fava non è quello che
avviene oggi è quello che è venuta a suo
tempo chi a suo tempo tratteneva
eccessivamente le feci e non e non le
spettava a suo tempo 3 35 anni oggi ha
traslato questo nel del fatto di non di
trattenere solino spendervi che
esattamente l'inverso è un imprinting
esattamente inverso chi trattiene i
soldi cioè trattiene comunque c'è anche
questo sarebbe capire se tu mi dai mille
euro al mese questo campo con dove 100
per dire no cioè trattiene sempre a
sempre esattamente il contrario diventa
co adriana quarto di genova
l'ho fatto il tuo video sulla sua crepe
all montella di salute nuove nutella
vado a vedere ho fatto al video di
adriano a padova la nostra dj di radio
zeta radio zeta solo musica turca radio
zeta solo musica turca solo musica turca
radio zeta e parlano anche in turco
paolano anche in tour che radio zeta
perché ci adriana paratore che non
conosce l'italiano qui il forum dylan
operatore
non conosce l'italiano e parla solo
turco dialetto turco di istanbul
dell'est dell'app al test degli stumble
musica turca musico esatto per rimanere
in tema della merda prendiamo della
musica turca b adriana paratore ok
quindi ci sono queste 22 diciamo ci sono
queste due cose diverse uno della norma
della paratore un po l'italiano lo parla
gli ha fatto il coser accaniti è fatto
il costo le canetti di italiano quindi
va bene ma lasciamo perdere lasciamo
perdere
torniamo al discorso piacerebbe tornare
serio devo tornare serio allora anche
perché sennò live di conso torniamo seri
allora quindi e quindi il fallimento
come stiamo dicendo prima viene soltanto
percepito da noi no e nell'area della
vita e ad esempio chi ha vissuto questo
imprinting 3 35 anni tende a vivere a
vivere un fallimento da un punto di
vista della gestione del denaro dagli
stand del denaro ci può fare il denaro o
rappresenta denaro paolo denaro arriva
la cosa e denaro rappresenta la gestione
diciamo la difficoltà è stato don matteo
rappresenta rappresenta la difficoltà di
gestione questi non solo soldi purtroppo
questo like sulla app sono solo live
magari ho messo io così così per
illudersi ma sono sono like è la pipì
diciamo è legata il fatto di non trecco
di non trattenere la pipì quindi il
bambino che cal più addosso fondamento
talmente queste legati invece a un
discorso legato l'autostima è un
discorso sono solo like è un discorso
legato questo all'autostima
all'autostima
cosa vuol dire un discorso legato
all'auto stima è un discorso che la pipì
famosi in generale rappresenta quanto
riesco a gestire rappresenta la gestione
che rappresenta la gestione del
rappresenta la gestione dell'autostima
fondamentalmente è il bambino che si
farà più pianto quand'è che il bambino
si fanno più addosso quando ha paura
quando si sente insicuro quando non è
legato al non sa non sa come gestire la
situazione quindi e questo genera un
fallimento perché l'autostima invece il
rapporto che abbiamo con gli stessi
perché la percezione del fallimento la
percezione del fallimento si si
manifesta diciamo quando anche verso noi
stessi quindi noi possiamo sentirci
falliti nella foto sentimentali
effettivi nei rapporti nei rapporti
diciamo nella gestione del danaro in
generale o nei rapporti dell'amicizia in
generale insomma nei rapporti esterni
oppure nella foto con noi stessi quindi
dell'autostima
ma quelli sono l'imprinting allora il
fallimento in realtà viene poi percepito
a livello quantitativo in funzione della
forza del conflitto che noi abbiamo
vissuto con il genitore è in funzione
delle punte d'odio che abbiamo avuto
verso il genitore conflittuale quindi
l'area della vita è come dire il
sottomenù ma il menu principale e la
forza del conflitto la forza del
conflitto mi dice quanto forte sarà il
meccanismo punitivo e la percezione del
fallimento che io
il menu principale è dato invece per il
menu principale e dati invece proprio
dal dalla forza del conflitto quindi noi
ci sentiamo più falliti abbiamo questa
percezione perché questa è una cosa
interessante il fallimento non
esisterebbe se non ci fosse la
percezione del sé non fosse etichettato
come tale non esisterebbe il fallimento
no perché uno viene lasciato dalla
fidanzata viene lasciato il fidanzato se
dentro di sé a quel menu li attivo
[Applauso]
percepisce
il fatto di essere lasciato dalla
fidanzata con un fallimento lo
percepisce come un fallimento ma è
soltanto una percezione auto punitiva
e come dire io ho avuto un forte
conflitto col mio genitore causa come fa
la parte emotiva a punirli di questo
perché la parte emotiva comunque vuol
salvare sempre il genitore mi fa fallire
mi fa percepire il fallimento in modo
proporzionale al conflitto che ha avuto
col genitore ci fa percepire diciamo
così questo fallimento nell'area che è
stata anche critica per i genitori
perché se non ci pensiamo noi tendiamo a
percepire il fallimento noi tendiamo a
percepire il fallimento dove i nostri
genitori ci hanno allertato ci hanno
messo in guardia ci hanno detto stai
attento a fare questo è tempo che il
mondo è pieno di uomini che date
vogliono solo una cosa ed è qualcosa che
e mezzo alle gambe e tu allora fa direi
proprio lì percezione del fallimento
ogni volta ogni volta che ogni volta che
tu sbagli qualcosa che ti lascia il
fidanzato la fidanzata lo percepirà come
la fine del mondo sarà per te un
disastro o saluto mattina da vienna
se tu invece non hai percepito come dire
non hai attivo quella reali te ne freghi
no che ti ha lasciato la fidanzata al
fidanzato cioè non lo percepisce come un
fallimento
cioè lo percepisce come un fatto
naturale della vita come in realtà è
perché i fallimenti non esistono tutti
poi pelli puoi percepire se intanto
saluto lady beer e carlotta modica e
anche se era baratella noi possiamo
percepire il fallimento
possiamo percepire il fallimento
soltanto seno etichettiamo come tale
altrimenti farebbe parte del flusso
naturale della vita e ad esempio le
persone che
dicevamo prima hanno avuto questo il
problema di non riuscire a trattenere le
feci non riescono a proteggere le feci
tre 35 anni e nella vita da adulti
spendono più soldi di quelli che hanno
diciamo così anziché spendere
ripeto guadagno milione spendono 1100
guadagna 10.000 euro se spendono 11.000
guadagnano viene su 100 mila euro ne
spendono 110.000 non importa quanto
riguadagnano è bene come dire andare a
confermare il fatto che loro sono dei
falliti a quel punto di vista di perché
poi iniziano a contrarre debiti e più
contraggono de e più contraggono debiti
e più contraggono debiti più si sentono
falli e paradossalmente più forte è
stato il conflitto col gentil
conflittuale quindi più forte è stata
livello quantitativo proprio nell'area
diciamo il gentile cioè non sai gestire
questo se giusto di quell'altro questo
più forte è stato gli questo conflitto
più forte la persona non riuscirà a
gestire denaro
insomma non riuscirà a gestire denaro e
si percepirà come fallita perché ma e
ripeto non è importante quanto guadagna
perché tanto indipendentemente da quanto
guadagna spenderà sempre di più del
guadagno e quindi non non riuscirà ad
avere un dovere un patrimonio ad avere
una solidità economica sarà sempre con
l'acqua alla gola sarà sempre pieno di
debiti sarà sempre con i creditori che
bussano a casa
ecco questo è e quindi percepirà tutto
questo come un fallimento percepirà
tutto questo come un fallimento
chi sa per chi ecco nella relazione
sentimentale affettiva e la stessa cosa
l'imprinting sulle relazioni
sentimentali effettive e dovuto diciamo
anche qua a un imprinting genitoriale
cioè
delle profezie genitoriali negative che
si manifestano soprattutto diciamo dei
dieci anni in avanti dei fallimenti
sentimentali affettivi cioè la
percezione del fallimento sentimentale
effettivo nasce dalle profezie genitori
anni fa da dieci anni in poi quando il
ragazzo la ragazza inizia a sviluppare
diciamo così un un'adolescenza no che da
dieci anni poi quando inizia a
interessarsi 11 12 13 quello che inizia
a interessarsi al ragazzi grazie del
sesso opposto
se diciamo se lui etichetta non è detto
che i genitori necessariamente di dicono
gli faranno però delle prescrizioni
perché se il genitore se gentle s'è
sentito fallito lini cercherà di mettere
in
come dire in attenzione i figli cercherà
di mettere in attenzioni fili stai
attento
stai attenta dove vai e cosa fai con chi
esci che quello che è quella qua e là
cercherà di mettere in attenzione i
figli su questa cosa è questa attenzione
che metta quell'età li genera poi un
imprinting un imprinting per cui genera
poi un imprinting e questo imprinting
cosa succede allora però io vedo un po
di messaggi che non cedono mazza
consuelo e altri ricordo la nuova regola
allora consuelo e altre persone ricorda
la nuova regola della chat
smettete di scrivere gli affari vostri
che non ce ne frega niente a nessuno
delle cose fatti vostri che scriveteli
la chat non è una chat deve essere
soltanto una roba deve essere soltanto
una roba che le persone scrivono
deve essere soltanto una volta che le
persone scrivono inerente al tema quindi
smettete di scrivere minchiate
non ce ne frega niente questo qua lo
eliminiamo che invece mi ha rotto le
scatole
quindi adesso abbiamo finito lo sbotto
abbiamo sgridato le persone però da era
la regola la regola l'abbia scritto
50.000 volte smettete di eni di scrivere
gli affari vostri ragazzi di ballo
smettete di scrivere gli affari vostri
che non ce ne frega assolutamente nulla
di quello che scrivete
le regole sono state chiare ok se no io
non riesco a leggere più niente
mi sembra che sia una regola semplice
adesso una volta che uno scrive un
messaggio va bene ma se continuate a
riempire di messaggi inutili smettetela
allora bene e quindi tornando al
discorso di prima tornando al discorso
di prima
quindi noi dobbiamo tenere presente
quindi che tutti questi fallimenti in
realtà sono parzialmente reali cioè sono
un mix tra un dato di fatto è una
percezione che noi abbiamo
fondamentalmente perché è vero che chi
si prescrive che ha avuto un imprinting
diciamo ad esempio sul trattenimento non
trattenimento delle feci da bambino non
saprà e poi rinforzato diciamo così da
le prescrizioni genitoriali tenderà a
vivere un tender a vivere un fallimento
da un punto di vista sentimentale
affettivo tender arrivo un fallimento da
un punto di vista dal punto di vista
finanziario tenderà vivono fallimento
dal punto di vista finanziario ma
soprattutto se ticket era lui come
fallimento quindi noi dobbiamo tenere
presente quindi che noi abbiamo la
possibilità di
toccare questa situazione e come
possiamo sbloccare la situazione
intanto rendendoci conto di un fatto
fondamentale allora la smetterà e pink
smette di scrivere cose che non
c'entrano nulla
ok
e ognuno soprattutto non interagisca con
gli altri della lai interagite con me
non interagite tra voi perché fate
casino
allora quindi stavo dicendo questa
percezione che noi abbiamo dobbiamo
anche perché se no io mi distraggo non
riesco a capire quello che che le
persone scrivono vedo 50 messaggi
inutili e non riesco a capire le domande
allora quindi comunque la cosa
interessante è che noi abbiamo come
possiamo fare per sbloccare questo
nefasto sistema che ci fa fallire in uno
più al e della vita ripeto ci fa fallire
perché noi etichettiamo il fallimento in
questo modo cioè ci fa fallire per
questo motivo perché ripeto mettiamo
l'etichetta fallimento altrimenti se non
fosse se non ci fosse questa forma
coattiva uno sbaglia una volta in volta
dopo fa una cosa diversa
esatto la percezione è una cosa quindi
quando ne percepiamo fallimento la cosa
interessante che dobbiamo percepire la
ripetizione
perché io posso sbagliare una volta che
ne so un investimento e che nessuno
sbaglio oppure posso sbagliare tra
virgolette una relazione sentimentale
cioè m'innamoro della persona sbagliata
ok ci sta succede ma questo non lo
etichetta come un fallimento e
soprattutto non lo ripeto costantemente
nel tempo
cioè io come dire faccio un investimento
sbagliato per prudenza finanziario
medico che ha fa parte della vita
soltanto chi fa sbaglia e poi prendo
atto di quello che ho fatto e farò cose
nuove
inizia una relazione sentimentale e
fallimentare che non va bene diciamo
così prendo atto del fatto che stai
un'azione fallimentare ma è che la vedrà
solo un fallito perché è andata male sta
relazione insomma cosa normale che ha
interagito è la cosa non ha funzionato n
fare funzionerà con la prossima somma
con mario rossi è andata male
avanti il prossimo col prossimo andrà
meglio no questo e non lo percepì è
invece il momento in cui tu percepisci
come sono un fallito perché non riesco
mai a trovare la persona giusta è quello
lì e la cosa è quella katie katie che
diventa un meccanismo punitivo e ti
punisce di che cosa ti punisce del fatto
che tu sei stato in conflitto con un
genitore e hai avuto dei sentimenti di
odio
diciamo così in qualche modo verso un
genitore
questo è il discorso è il discorso di
fondo è il sentimento di odio che tu hai
avuto verso un genitore talvolta che
diventa anche un desiderio di morte
uno dice ma nessuno deve avere un
desiderio di morte un desiderio però in
alcuni casi si in alcuni casi si può
manifestare questo desiderio
perché se il conflitto è molto forte si
può manifestare è quello che dice e
quello che dice quello che dice carlotta
mode carlotta modica è molto giusto va
bene consuelo grazie delle scuse
attualmente non sapevi le regole adesso
se le regole non sense un problema
quindi quando noi abbiamo diciamo eros e
thanatos nei rapporti con i genitori
sono molto forti
perché come di amore odio si manifestano
sempre e nel momento in cui noi odiamo
veniamo auto puniti fondamentalmente
veniamo a 8.8 pignano c'è una parte
nostra che tende a difendere il la
figura genitoriale entra in punizione
nostri confronti
nel pare che mi dice 22 anni dopo il
diploma al primo gol in records e una
fallita nella vita da te non ti sei una
fallita della vita
a te non ti danno una lira scoppiare a
piangere non c'erano sì questo è un
qualcosa che però probabilmente non è la
prima volta che te lo dice a 22 anni
perché come dire in qualche modo teneva
sempre detto e tu a 22 anni lo stai
comprando la situazione
questo per rispondere su di stefano
perché altrimenti se uno per la prima
volta tuo padre per la prima volta ti
dice se avete due anni sei una fallita
sei una fallita perché non provi la
valtur il rossetto ma va a cagare cioè
l'avessi mandato a cagare di bhutto e
note ne te ne saresti fregata noi te ne
saresti fregata quindi il fatto non è
che te l'ha detta 22 anni è che te l'ha
detto sicuramente prima magari non te
l'ha detto direttamente a matera detto
indirettamente cioè e tu come dire man
mano che vai avanti nella vita mesi con
lo strappo e diplomati elogiava sì ma
esse sono sempre fatti precedenti
ripeto poi vengono etichettati anche da
noi vengono interpretate anche da noi
perché basta che ne sono uno sguardo di
un genitore che non interpretano in un
modo piuttosto che in un altro ma non
sono cose che nascono a vent'anni 15
anni quello che nascono molto presto
nascono molto presto
quindi dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
queste istruzioni quindi che comunque
quello che possiamo fare noi è osservare
le cose che ci capitano noi abbiamo un
grande potere quello di osservare le
cose che ci capitano è l'astro ferenza
non si estingue se non fai qualcosa di
attivo per far estinguere
certo tiene presente questo susy de
stefano che quello che lui critica in te
e perché lui si è sentito un fallito di
quindi sicuramente tuo padre si sarà
sentito un fallito con le donne è un
fallito nel lavoro perché se no non ti
criticherebbe queste aree specifiche
della vita quindi loro genitori critica
è perchè si è sentito fallito in quelle
reali quindi noi dobbiamo tenere
presente questa questa situazione non
dobbiamo osservare la nostra vita
osservare la nostra vita e vedere quale
area in quale era della ditta avvengono
delle ripetizioni che non sono
statisticamente come dire sono fuori da
ogni statistica perché avvengono
frequentemente e osservare anche come
noi interpretiamo questa cosa anche
osservare come noi anche per portarmi
casa perché ci sta anche al limite che
uno faccia 23 sbagli nelle relazioni
sentimentali di fila può succedere nuova
nella roulette con dire alle volte tu
vai a giocare alla roulette esce sempre
riesce sempre no magari escono quattro
volte di fila il nero all'osso insomma
quindi può succedere che escano del nome
può succedere che ci sia anche
statisticamente una ripetizione ma non è
che se uno punto sul rosso per tre volte
tre volte scene lo dice sono fallito
non è questo concetto il concetto quale
è di fondo il concetto di fondo è che ma
semmai un esempio sciuto e ad un esempio
statisti però solo un esempio statistico
per dire che contanto saluto 100 perde
che cosa per dire che ci sta che uno può
prendere due o tre cantonate di fila da
un punto di vista sentimentale non ci
sta non ci sta quando etichetta queste
cantonate queste queste fa questi
fallimenti diciamo così da un punto di
vista sentimentale queste relazioni che
non sono note bene come un fallimento
personale come attribuendosi dei difetti
attribuendosi delle auto prescrizioni
negative
sono poi delle auto prescrizione
negative e queste auto prescrizioni
saranno tanto più negative tanto quanto
tanto quanto più forte è stato il
conflitto col genitore causa e
soprattutto tanto quanto forte è stata
l'odio nel punto ed odio verso oggetto a
un certo player diato genitore tuci auto
punirà i e ti auto punirà i nell'area
della vita in cui hai odiato questo
genitore è ovvio che questo mio padre ha
avuto ha voluto chiudere per vari motivi
di topal avuto la fabbri è dovuto
chiudere quindi lui si è sentito un
fallito di e da dalla fondi tate e dalla
fallita te che a noi figli che abbiamo
avuto con la solità el'attesa è questo
l'esempio di susy de stefano è da
manuale tuo padre ha dato da far dire a
te quando lui ha avuto la fabbrica
dovuto chiudere quindi il nome dire se
preso una batosta non s'è preso una
grossa batosta e questa batosta che si è
presa la scarica la scarica su di te eh
lo so che normale e se tu finisci ad
odiarli perché hanno fatto certi anni
presente questo che deve tenere presente
la motivazione del genitore
se tu prendeva in dieci e ti dice fatto
la metà del tuo dovere nella sua testa
del genitore nell'attesa del genitore
in realtà nella testa del genitore
c'è chi era l'idea che se come dire
perché è un po la cultura che c'era
all'epoca che se molti gratificava tu
avresti fatto sempre di meglio è un po
dovuta all'ignoranza no che era presente
ti dicevano tutti dicevano che ti
dicevano che non andava bene sperando di
tu facessi sempre meglio non rendendosi
conto che in questo modo generavano
diciamo dei turbamenti dentro di te e
scatenavano l'odio perché tu dici cavolo
piglio 10 tutte le materie questi mi dà
mi dico
ho fatto solo il mio dovere andate a
cagare insomma si genera cosa istruzione
beh
eh sì allora anche lo smettere di
studiare ad esempio anche lo smettere di
studiare e se un atto di ribellione che
va contro di te no questo è un atto di
ribellione che va è un atto di
ribellione che va contro di te quello di
tutto perché è come dire e come quello
che per non dare gratificazione alla
moglie si taglia il pisello cioè nel
senso che per come dire smette di
studiare per i brillanti verso i tuoi e
invece è un altro è un'altra cosa che
testimonia il forte conflitto vissuto
con i genitori quindi un meccanismo auto
punitivo meccanismo auto punitivo anche
questo è un auto castrazione esatto
dottor franco rispoli mi piace perché ha
sempre la parola giusta è un'auto
castrazione ci si auto castana diciamo
così pensando di far male al genitore o
all'altra persona e questo è quello che
succede molto spesso quindi la cosa che
dobbiamo fare però perché qual è il modo
per uscire fuori dal discorso
esatto lele cornice cadetti e giusto le
punizioni che ci diamo sono
proporzionali al con all'entità del
conflitto col genitore al conflitto due
genitori a ma soprattutto alle punte
d'odio vissute col genitore cioè nel
momento in cui tu odi il tuo genitori
conflittuale questo odio si riferisce
questo odio si ribalta su di te perché
il conflitto potrebbe essere un
conflitto senza odio diciamo coseno
quindi il conflitto che vivi senza odio
ma se ci sono delle punte d'odio del put
ed odio verso gentle conflittuale questo
punto ed odio il la sfera emotiva non le
non le diciamo non le tollera e tele
riggi racconto per il g real contro in
che modo appiccicando ti l'etichetta di
file di fallita diciamo così o nelle
relazioni sentimentali effettive o nelle
situazioni economiche o nell'auto stima
poi in queste sono poi così fondazone
nelle aree principali della vita nelle
aree principali della ditta è la cosa
che succede è proporzionale appunto la
punta ad odio vissuta nei confronti di
un genitore
quindi questa è la cosa è la cosa capitò
come facciamo a capire dove è nato tutto
questo riusciamo a capirlo osservando la
nostra vita attuale
osservando ciò valesse osservando la
nostra vita attuale poi riusciamo a
capire qual è l'area della vita dovrebbe
essere ristrutturato cioè e noi genitori
se tu li odi e se tu sviluppi odio verso
un titolo per carità anche a maggior
ragione anche a ragione se tu sviluppi
odio verso un genitore è ovvio che tutto
sviluppi odio verso giusto il quest'odio
quanti si ribalta
e in qualunque situazione tu sviluppi
odio verso giunto nel odio andrebbe
eliminato come dire purtroppo l'odio va
eliminato in qualunque in qualunque modo
non importa se un cosa fa un genitore
nei confronti di un figlio nel momento
in cui tu lo odi quest'odio quati si
ribalta comunque conto che si ribalta
comunque conto quindi non avere odio non
vuol dire che tu devi come dire
interagire con un genitore
la scelta diciamo così è quella
dell'indifferenza e quella del è ovvio
che se un genitore ha avuto dei metodi
diciamo violenti o insomma ha interagito
nel modo sbagliato
non bisogna mai a livello doppiare ma
non per gentle stesso per non viversi
poi delle auto punizioni che
inconsapevolmente c infliggiamo quindi
bisogna sempre capire l'umanità delle
persone l'umanità nel senso che siamo
tutti esseri umani
e se una persona si comporta in modo
molto negativo e perché poi mentre
volavo al qualche suo problema non è che
io deve interagire con persone
estremamente negativa e quindi nel
prendo le distanze
facciamo un esempio se nella vita
normale di tutti i giorni con una
persona di un genitore non ne possono
qualunque se a che fare con una persona
che che si comporta ma lento i confronti
tu non interagisce con questa persona
cioè teneva la tua strada
oppure semplicemente una persona che non
ti interessa quindi è il fatto di è il
fatto di riuscire e il fatto di riuscire
a eliminare clodio è fondamentale
riuscire a eliminare l'odio fondamentale
e per eliminare l'olio come dice
catwoman bisogna capire l'umanità di un
genitore umanità cosa significa che è
comunque una persona umana è una persona
umana che si sarà mosso si sarà bosco
sarà mosso sulla base diciamo dei suoi
turbamenti di sue situazioni eccetera
il che non vuol dire che io devo vedere
continuare a interagire con con questa
persona però capisco quello che la può
aver spinto aver fatto anche le cose più
sbagliate e mi allontano don differenza
quindi la soluzione di differenza e
questo vale anche nelle relazioni
sentimentali effettive se una persona ti
fa soffrire
e inutile strano odiarla perché più la o
di più tutti accanisce anche contro di
te
anche non è che giustifichi quello che
ti ha fatto lo giustifica nel senso che
bravo ha fatto quello giustifichi il
fatto che un essere umano è che gli
esseri umani possono sbagliare gli
esseri umani possono sbagliare e quindi
questa persona ha sicuramente sbagliato
e se non è che devi giustificare ci ha
fatto bene mi dava 10 botte al giorno e
fatto bene me ne darà 10
se ci si rende conto che ben portato
odio su un genitore per anni e capiamo
che invece in realtà verso l'alto che
abbiamo ancora ci si riesce a perdonare
beh questo quando capita quello che dice
anche le del bere interessante tool per
anni ai odiato genitore e poi è capito
che in realtà la colpa era dell'altro
perché questo succede quando quando
magari inizia a vedere come un genitore
si comporta nei confronti dell'altro
allora dice vuoi vedere che forse che ne
so mio padre si comportava con me nei
miei confronti faccio un esempio perché
mi ha mai herat è la mia madre che
trattava che l'artefice del tutto no era
era lei la burattinaia faccio un esempio
uno l'altro non è che era lei la
burattinaia che stava dietro e quello
era solo un povero creativo che agiva
diciamo su quello no può succedere
in realtà quello che succede in questi
casi cos'è che tu trasli semplicemente
la rabbia da un gettone all'altro e
quindi alla fine alla fine come dire
alla fine da un punto di vista
qualitativo non cambia nulla e da un
punto di vista quelli cattivo non cambia
nulla quello che bisogna fare in questi
casi e perdonare perdonare non significa
accettare che loro si sono comportati
male dire fatto di nuovo ma bisogna
comprendere in modo profondo l'umanità
degli esseri umani comprenderlo ma
l'inter sud e che sia tuo padre che tua
madre
sono comunque degli esseri umani che
hanno vissuto hanno un loro passato una
loro storia una loro situazione per cui
questo l'ho passato sono struzione
queste interagire questa interdipendenza
della comportate le ha portati a
comportarti con te in un modo
katy ha generato sofferenza comprendere
questo vuol dire eliminare la punta
d'odio comprendono profondamente vuol
dire eliminare la punta ad olio e
sostituirla con indifferenza sostituiva
con l'indifferenza non vuol dire che
come dire se un genitore anziano ha
problemi tu non lo guardi perché
comunque teniamo presente un altro fatto
che se noi siamo qua tutti noi siamo qua
è perché non siamo stati buttati nel
cassetto dell'immondizia questo dobbiamo
tenerlo presente
non siamo stati buttati nel nel cassetto
dell'immondizia quindi un minimo diciamo
di accudimento c'è stato per donare
esatto il compassionevole nel senso ma
non compasso la compassione e desiderare
che una persona non provi sofferenze qui
la compassione non appena non è che
appena per te e quindi la compassione
qualcosa di più la compassione e
desidera il desiderio profondo che
un'altra persona non abbia sofferenze
quindi la cosa che dobbiamo fare
ma per noi stessi soprattutto eliminare
quella punta di rancore quella punta ad
olio con la punta di cose per eliminare
la puntata che non è non è così facile
non è una cosa così banale anche perché
poi spesso dobbiamo dire questo che i
figli hanno sempre aspettative molto
forti verso i genitori cioè alle volte
noi abbiamo degli aspetti nell'ottica
dei figli di
abbiamo delle aspettative molto forti
verso un genitore per cui ad esempio
genitore si separa per fare un esempio
e tu vai a sapere no quest'opera canetti
un genitore si separa e tu interpreti il
fatto che si è separato magari che dopo
la separazione tia trascurata l'inter
guardata se n'è fregato
ok quindi e tu interpreti questo però va
a sapere esattamente che cosa ha
percepito questo genitore perché
separato perché se se per
perché ha fatto delle cose piuttosto che
ne fatte altre non è possibile risalire
al motivo vero del suo comportamento
per quanto tu possa diciamo per quanto
tu possa cercare di andare a capire
quali sono le reali motivazioni ad
esempio perché il tuo padre separandosi
se n'è fregato ditte per dire non non si
riesce a capire in profondità veramente
quali sono i motivi che hanno spinto a
separarsi quali sono i motivi le
difficoltà che ha avuto a riprendersi
un'altra vita a ricostruirsi qualcosa i
sentimenti che approvato cioè le
interazioni possono essere talmente
tante e i figli un po di lismo diciamo
nell'ottica dei figli ce l'hanno
perché vorrebbero sempre un genitore
comunque a loro disposizione da un certo
punto di vista vorrebbero sempre un
genitore a loro disposizione no e quindi
è facile sviluppare una punta facile
sviluppare una punta d'odio
e quindi questo punto gode purtroppo al
difetto che si ribalta su di noi e ci
punisce tanto quanto abbiamo detto il
genitore tanto 400 puniremo e proprio
diventa è una cosa matematica è una cosa
matematica quindi è il modo migliore
secondo me ma questo mio punto di vista
per eliminare intanto saluto saluto al
futuro 82 nonchè roberta per eliminare
questo punto ad odolo il suo genitore la
cosa che dobbiamo che dovremmo imparare
a fare è quella di comprendere che
comunque sia con tutti gli errori ci
hanno fatto con tutti gli sbagli che
hanno fatto a non ci hanno buttato nel
cassetto dell'immondizia per cui siamo
ancora qua b come dire non siamo
costretti a come dire a stare vicine
genitori cercata comprensione poiché
dobbiamo di cui dovremmo renderci conto
che noi non siamo più i bambini
dell'epoca e i nostri genitori non sono
più le persone dell'epoca
perché noi cambiamo continuamente quindi
oggi il rapporto è tra persone
completamente diverse tu non sei più una
bambina del di allora e suo padre più
l'uomo di allora ci sono state tutta una
serie di eventi tutta una serie di
trasformazioni che hanno fatto sì che
sono sette i cambiamenti quindi è
inutile prendersela con una persona che
non è di fatto non è più la stessa
di fatto che non è più la stessa e
questo lo capiscono molto bene gli
animali ad esempio gli animali lo
capiscono molto bene che ai cani ad
esempio ok canetti e che i cani
ok canetti sa benissimo che se tu un
cane sei un cane non so fa qualcosa che
non va e tu lo scritti nel momento
stesso in cui fa qualcosa che non va lui
capisce ma se tu lasci passare del tempo
e lo sgridi dopo non capisce più nulla
c'è più nulla quindi
se chiedessero i nostri genitori di
riferire fatti passati che ci riguarda
anche un temono storia diversa ha certo
racconterebbero una storia completamente
diversa e non esiste una verità
oggettiva purtroppo non esiste una
verità oggettiva
esistono tante verità soggettive
quante sono le persone esistono tante
verità soggettiva e non puoi dire la mia
storia e quella vera la lower sbagliata
e ognuno di noi si è fatto un suo film
si è fatto sulla base diciamo su una
base di tante esperienze s'è fatto una
sua storia ma le storie raccontate
sarebbero completamente diverse come due
persone che vanno a vedere due film
diversi ma questo succede anche se vado
a vederlo su suo figlio proseguo del suo
film dopo gli racconti ma anche la
stessa persona ma è mai capitato a me è
capitato alle volte a me è capitato alle
volte perché dipende dallo stato d'animo
che abbiamo dentro di noi
a me capita talvolta di andare a bere un
film l'ho trovato bello l'ho trovato
brutto per dire lo rivedo la seconda
volta e lo vedo completamente diverso
dalla prima mi sembra un film nuovo
prima magari la prima volta che l'ho
visto ma schifo mi piaceva la volta
doppia cup cambia completamente la
percezione perché perché non sono più la
persona di un mese fa che vedeva quel
film li purtroppo anche un mese genero
dei cambiamenti molto rapidi nelle
persone anche un mese noi non siamo più
la persona di un mese prima
non siamo più la persona di un mese
prima e quindi è inutile andare a
rinvangare eventi del passato ma tutti
ricordi che nel lontano 1984 con vi ho
detto questo
tu hai detto quell'altro nelle 84 tu eri
una persona che non c'è più oggi e io
ero una persona che non ero più con la
persona di oggi la canetti non era
neanche nata va bene così e quindi
dobbiamo tenere presente questi fatti
che sono comunque fatti fondamentali noi
dobbiamo
come dire l'unica cosa che possiamo fare
è quella di farci una ragione del fatto
che le persone che le persone i nostri
genitori in questo caso sono degli
esseri umani come lo siamo noi
perché chi ha dei figli pensa che i
figli lo giudichino bene cioè che ha dei
figli
pensa che i figli lo giudicano
giudichino bene cioè non è detto che i
figli per conto uno cerca di comportarsi
per qualcuno cerca di comportarsi nel
modo giusto
non è detto che poi venga giudicato bene
dei figli
ok ma tutto quello che succede un padre
ti può fare anche delle servizi tipo
seviziare che vuole ma tu sei hai odio
verso di lui quell'odio di t ribalte
racconto ti si ribalterà contro è un
odio che ti si ribalta contro nei casi
più gravi da indifferenza indifferenza
capisco che tu in quel momento l'idea
tua vita aveva il problema con le
compagne che servizi alla figlia ha dei
problemi non è che che non va punito che
non va cioè la legge giustamente del
punire giustamente le persone ma
nell'animo il figlio delle t giusti
capisco questo che il tuo comportamento
presso quello e non è detto che io devo
come dire devo rapportarmi con pennes un
modo posso darti indifferenza ma
comunque non ridevo ancora e la punta
dire ancora la punta ad olio che che ci
autopunisce certo pulisce e noi capiamo
che questa punta doppio esiste
capiamo che questo punto do diesis tese
nella nostra vita si ripresentano dei
fatti che etichettiamo come fallimentari
con una frequenza molto più evidente di
qualunque statistica molto più evidente
di qualunque statistica
questo è quello che dobbiamo riuscire a
fare se vogliamo eliminare i fallimenti
della nostra vita
eliminare i fallimenti devo dire che le
cose andranno sempre bene perché noi non
è che le cose quando ma non le etichette
amo come negative cioè con c'e oggi in
una conferenza che ho fatto fino al
libro che vi esorto a ben vedere noi
dobbiamo sempre faccio una domanda e la
domanda qual è la domanda che se non
porre la domanda è che vantaggio posso
trarre da questa cosa che mi è capitata
qual è il vantaggio qual è la positività
che posso trarre da questa cosa che mi è
capitata
qual è il vantaggio un vantaggio c'è
sempre
perché se c'è uno svantaggio c'è anche
un vantaggio quindi la nostra vera
capacità è quella di trovare il
vantaggio
la cosa positiva che anche diciamo
esiste perché tutte le tradizioni no
anche il tau il tout matt che nel
negativo nel male
c'è comunque il seme del bene e noi e
questo seme che dobbiamo andare a
trovare nel male assoluto diciamo così
c'è comunque se ne fece non esiste il
male assoluto e il bene assoluto anche
nel male quello che reputiamo male più
assoluto c'è comunque un semino del bene
noi è lì che dobbiamo andare a scavare e
di che quel seme che dobbiamo alimentare
fare crescere e fare crescere e questa è
la cosa che dobbiamo fare per questa è
una cosa che dobbiamo fare
si vede che ben palestra del video come
fa in piedi e passano tutti i giorni
alessio 01 out i giorni in palestra 1
ora molti giorni esatto quel simbolo di
chi ha fatto la canetti il simbolo del
tao il simbolo del tau fatto la canetti
rappresenta proprio il male
il bene quindi il bianco rappresenta il
bene ma c'è il puntino del mare nero
dentro il nero rappresenta il male ma
c'è il puntino del bianco dentro quel
puntino lì se viviamo una situazione
negativa nera dobbiamo trovare il
puntino bianco perché i tuoi puntino
bianco c'è lì dentro quel puntino bianco
è presente ho trovato lavoro grande
adesso 01 bene
festeggiamo al s01 che ha trovato lavoro
grande alessio quindi un applauso
d'alessio 01 grande grande complimenti
ma è così che andrà sempre meglio al
grande adesso quindi questo è quello che
dobbiamo e quello che dobbiamo a quello
che dobbiamo imparare che dobbiamo
imparare e non è facile non è facile ma
è un qualcosa che comunque è un qualcosa
che comunque dobbiamo sviluppare è un
lavoro questo che dobbiamo fare su noi
stessi e che
[Musica]
e che ci può portare soltanto dei
benefici ci comporta soltanto di
benefici mi fa molto piacere alessio tra
l'altro contiene ai adesso tu comunque
grande grande
vede che anche la catwoman la catwoman
se la sua mark27 bene bene quindi la
verità della credibilità della canera e
sua luce la battuta cattiva la canetti
caro fa niente dal mattino alla sera tua
l'età della canetti napoli mentre la
canetti non fa niente levano la buona
anche la canetti se no si incazza poi
lavoro anche al cane lavora e studia la
canetti parola riabilita trici
psichiatrica infatti gli passavano
scettro dei corsi di roma i prossimi
corsi di roman fra la can eat
comunque questo lo facciamo chiede vi
ricordo il prossimo savona savona 27
aprile 27 aprile ci sarà il 27 aprile ci
sarà la diciamo apericena per single
condizione su seduzione a savona 27
aprile ore 20 30
e poi il corso di roma 5 maggio dalle 9
30 alle 19
torino per il momento è sospeso torino
per il momento è sospeso
riprenderò più anche torino e poi ci
sarà un milano
penso al 26 maggio da definire
probabilmente milano 6 maggio però però
al quelli certi sono savona 27 aprile
single e seduzione con apericena e poi
roma domenica 5 maggio dalle 9 30 alle
il riferimento è il 333 15 11 703 bene
comunque ancora farò ancora 10 minuti
dai 5 10 minuti
sevono a singole seduzione dai facciamo
dieci minuti gli ultimi dieci minuti
liberi di cazzeggio libero ho risposto a
domande
calzaturificio grande grande grande
calzaturificio bene bene grande alessio
grande alessio bene sono contento sono
contento per adesso perché i ragazzi
giovani che poi trovano lavoro pre
comunque diciamo la verità il lavoro
dalla dignità anche all'essere umano è
c'è il fatto che adesso non c'entra
niente con con tutto questo ma che siamo
una repubblica fondata sul lavoro e poi
le persone non trovano lavoro è
veramente togliere italia umano questo
dobbiamo dirlo è perché sicuramente ci
sono per supericie sicuramente ci sono
persone che hanno come dire difficoltà
anche a seconda della regione geografica
in svizzera è più facile sì come titola
lavoro che a crotone ad esempio e quindi
come possiamo eliminare l'appunto a dodo
una punta di rancore contro il genitore
e lo possiamo eliminare questo modo
attraverso una consapevolezza profonda
tu ti metti un esercizio che puoi fare
prendi una foto del tuo genitore quello
conflittuale verso quello che il nodo
prendono a foto la mette i tele metti
davanti prima gli dici tutto quello che
ti viene in mente tiri fuori tutto lo
può insultare
poi puoi dirgli puoi dire di tutto
quello che vuoi dalla foto ovviamente
quando hai scaricato la rabbia vai a
vedere oltre da vedere oltre questa
rabbia deve cercare di capire quali
possono essere i comportamenti quando
possono essere le cause dei
comportamenti che questo genitore ha
messo in atto nel tuo confronto nei
confronti della famiglia
[Musica]
col mio capo il suo padre
beh può essere può essere ed è un
momento in cui ti rendi conto che il tuo
capo è i denti perché è ovvio che se
diventi timida col tuo capo è perché lo
identifica una figura paterna
nel momento in cui ti rendi conto di
questo prova modifica a fare un atto di
coraggio dimostrati non dico sfacciata
però sicura di te fare un atto di
coraggio la parte molto in questo per
catwoman la parte emotiva lo riconosce
subito l'atto di coraggio lo riconosce
subito negro fonti del tuo capo e vedrai
che sgancia l'identificazione sgancia
l'identificazione beh anche lo stipendio
deve essere dignitoso cento
giusto qualche ricevuto anche anche lo
stipendio deve essere deve essere
adeguato al lavoro giustamente
come si può eliminare il senso di
rifiuto ad esempio una persona mi
risponde ritardo cento
beh il multitasking può essere una
soluzione questo corrisponde a federica
f
però fondamentalmente del rifiuto uno
deve qua è un'altra consapevolezza che
va presa in atto la consapevolezza di
valere cioè se una persona ti rifiuta
quello che questo per federica f
ti rifiuta non ti vuole se una persona o
una consapevolezza di quello che vale
alla fine dice mi rifiuto ma non è un
problema mio è un problema della persona
che mi rifiuto io non ci sto a soffrire
se una persona mi rifiuta vuol dire che
non ha apprezzato non ho saputo perché
tu tieni presente che non tutti vedono i
pregi o le situazioni positive se una
persona in piena di rabbia
tu puoi comportarti benissimo come vuoi
ma questa persona sarà arrabbiata nei
tuoi confronti
quindi veramente questo federica f se
una persona ti rifiuta è il problema è
veramente suo cioè non sto dicendo che
il problema il problema è veramente suo
se una persona ti rifiuta non è tuo
ti rifiuta il problema è suo e suo il
problema
questo è il discorso di fondo se una
persona ti rifiuta è un suo problema
perché non sa vedere quello che tu vali
ma se uno non saprei voluto vale perché
c'è qualche brano mentale se tu credi di
valere e lo credi veramente potrete una
persona che ti rifiuta e problematica
lei non so se sono stato chiaro è il
concetto di fondo è quello beh tu tieni
presente che le persone più sono
squilibrati e più fanno cose strane se è
che fa anche uno squilibrato cioè questo
per andare agli eccessi però il concetto
di fondo è quello il concetto di fondo è
questo no
cioè se tu sei pensi veramente di valere
però diventa mio
però diventa mio se guardo fuori di
testa quando mi parlava solo se tu vai
fuori di testa quando ti risponde in
ritardo
e allora il problema è tuo veramente
vuol dire che tu non credo di valere
qualcosa ai problemi sepolti risponde
allora diventa tuo perché tu devi
lavorare su te stessa deve lavorare
sull'autostima deve imparare naval air
qualcosa non essere dipendente è certo
che tu al problema se tu ogni volta che
non ti rispondo non ti risponde solo non
mi risponde sono alla fine sono problemi
suoi
io mi comporto bene verso gli altri se
gli altri si comportano male non è mica
causa mia
cioè il mico molto bene ma non son mica
scemo vedo che discutono ma io non è che
o vado fuori di testa cioè in realtà uno
potrebbe anche dirti non ti voglio più
è un suo diritto farlo ma questo non ti
deve mandare in tilt nelle 600 e pensare
che seguono non ti vuole piu non ha
saputo vedere quello che di buono c'era
in te però se tu per prima che di buono
in te non c'è niente allora è ne pensi
che è come dire dove trovo un altro e
questo è un dato di fatto non s'è 1 ciao
catwoman che giulia ma tu ci sei è roba
catwoman a roma viene non viene
che significa se il primo serio sulla
ragazza chiude il cerchio d'amore parla
della vostra redazione come de mola non
si sente innamorato ma guarda io gaia di
quello che dice una auge biglietti bravo
di quello che dice una persona
me ne fregherei altamente border è
quello che fa nel bene e nel male se una
persona mi ha detto nel pensiero una
persona ti ho letto nel pensiero sa bene
se una persona se se non sei una persona
nei tuoi confronti diciamo così si
comporta male e tu devi prendere atto
che si comporta male e anche se ti dice
che ti ama chi ti vuole bene guarda come
si comporta se una persona si comporta
bene e ti dice male al cuore conta il
comportamento di fatto non è quello che
una persona quello che una persona dice
comunque una persona dice conta soltanto
sei allineato con quello che fa
sennò conta veramente quello sennò conta
veramente quello che fa quello che c'è
se c'è discrepanza tra ciò che uno dice
perché uccio che uno fa ma la squadra
fase tra dico io cane gaia ti amo tra di
coli la frase cose a posto vedo me
tranquilla che te ne frega di sentire la
frase che ti dice ti amo
se ti dice io ti votiamo e poi dopo ti
tempo di corna ti tratto male non ti pil
in considerazione è che te ne fai lista
frase neanche come carta igienica va
bene perché la carta igienica si sa è
che mi sono scorticato qua la barba il
razzo detto che qua mi sono sono
scorticato cara chiara canetti per le
figlie io c'ho st figlia che si
preoccupa di me ciò sta figlia che si
preoccupa la canetti si preoccupa sempre
di meno
c'è questo patto di questo papa il
freddo papi e caldo sosta canetti st
figlia rompipalle poi risponde al cam e
sarà sarà certamente che mi dice sera
sarà però io non leggo la domanda
qualcuno legge domanda di sera sarà non
leggo la domanda di sera sarà poi
risponde anche a me ma io ti rispondo
volentieri sarà ma non leggo la domanda
perché non sa sarà sarà
se domani gli dico io basta così neanche
la decenza ha avuto il dm se ti manca va
meno bene no fai male ma fai male perché
lo porti sul piano logico non serve lo
porti sul piano logico non serve non
deve dirgli basta così fallo nei fatti
tu non li risponde più lo cerchi più
bonfili coeli è inutile che vai con la
cosa li alimenta solo rabbia non colone
e mostrava niente quindi negativo
negativo negativo negativo
certo che lo rifiuti e cioè non è che
non rifiuti guardi altro non c'è l'unico
ex non è l'unico l'ex quello lì a
disposizione
vai a trovarne un altro va trovata in un
altro va trovato in un altro nostalgia
francesco catona no non conosco
francesco catona
non lo so chi sia proprio allora dopo
racconta mi ha cercata ho messo un
vincolo ma non ha accettato se vuole
dimettermi sgranati ed è sparito che
lascia nel suo brodo in legno legno
rosso sangue
in quel caso di lasciar nel suo brodo ma
nell'azione il suo brodo significa anche
mentalmente che deve lasciarlo nel suo
brodo
non devi stare diciamo non devi stare
per così dire non devi stare non devi
stare bloccata in quella situazione
perché se resti bloccata in quella
situazione
cosa vuol dire che non deve di più fuori
non lascia nel suo blog che dedica ad
altre cose quel fazzoletto nascosto bene
ma dove sei adesso 01 che veniamo a
comprarci tutte le scarpe nel tuo
negozio nel negozio dove lavora dei 601
facciamo una comitiva andiamo a comprare
le scarpe così fanno subito l'aumento
demoni noi veniamo qua perché c'è adesso
01 noi vediamo qua perché c'è nel sud 01
quello ti fa subito il campo capo area
c'è un accordo non s'è fatto sentire
tono we can essendo un solo in serie c
erano che ho detto di saluto mi dicesse
di marchionne ma che vuol dire sabato di
certi di manca romeno ma non è un
accordo c'è un accordo cosa vuol dire
sabato mi diceva se gli manca
a parte il fatto che se tu mi mancavi
non significa che ti è che ti ama cioè
il fatto che nonostante manchi non
significa che tu la ami c'è il fatto che
non possiamo tim hunkin non è la non è
amore quello semmai attaccamento quindi
sarà sarà poi come cavolo vuoi però sto
dicendo che quello che tu devi fare con
persone di scomparto così è cambiare
aria cambiare direzione cambiare
situazione cambiare come dire cambia
zona cambia itinerario calco merkle
canzone chi era il renato zero cambio
zona itinerario il mio indirizzo alla
follia o come accuse del genere non lo
posso vedere comunque penso che non è un
taglio è semplicemente un cosino canetti
non ti preoccupare non voi dissanguato
ce la faccio a sopravvivere meno male
che c'è questa figlia che si preoccupa
di mela canetti si preoccupa di mela
canetti che si preoccupa di meno
non ho niente canetti
francesca viginia 9 comprare scarpe da
adesso 0 1 beh comprare scarpe da adesso
01 entri dentro un negozio di le scarpe
io quale compro solo d'alessio perché
gli altri fanno schifo
comunque lo sa per quante box bueno
content con la stessa persona intende
perché se no ma tanto non glie lo
comunichi il bon ton e 15 scura sto
facendo uno contact 01 tuo non è che
comunichino conta con va comunicato non
è che mi dici guarda sto facendo no
contact nei tuoi confronti e non puoi
farlo tutte le volte che vuoi
non c'è un limite anno contact michele
non dichiarino non è contata non va
dichiarato quindi
i figli servono brava canetti brava
canetti la mia figlia legittima però
avuta da una malga sona croata
sessantenne durante durante un temporale
dov'è che il titolo concepita canetti
beckett è concepita canetti da da una
malga sona croata donato un temporale
come la sessantenne durante la visita al
cimitero non so dove l'ho concepito non
mi ricordo più
non mi ricordo più dove concepito la
canetti con la banda suona croata
sessantenne all'epoca oggi sarà il
novantenne abbondante
ok vendola su bene bene ragazzi vi
auguro una buona serata
una buona serata
una buona serata e vi ricordo quindi gli
appuntamenti al 333 15 11 703 e sono
savona savona 27 aprile l'apericena per
singola apericena per single con lezione
sulla seduzione ore 20 e 30 savona poi
roma 5 maggio dalle 9 30 19 e per tutti
è il riferimento il 333 15 11 7 0 3
poi ci dovrebbe essere poi ci dovrebbe
essere la come si chiama a milano costa
tuonando b informo che a savona tuona a
savona tuona quindi per tutte le info il
riferimento è il 333 15 11 7 0 3 poi ci
sarà penso al 26 maggio un cross a
milano e poi riprenderanno anche i corsi
a torino
prenderanno anche i corsi a torino
comunque poi dava le informazioni sul
prossimo costo di torino che comunque
sarà mike sarà dopo col di roma comunque
dopo il corso di roma ci sarà ancora un
corso 2 a torino poi mi fermo e
riprenderò poi e ottobre
va bene buonanotte a tutti buona buona
serata buona notte insomma fate quello
che volete
la campana da e l'unione con una campana
tibetana
[Musica]
per svegliare la vicina dal bardo
sogniamo la campana per svegliare una
vicina dal bardo buonanotte a tutti
[Musica]
buonanotte tutti e ci vediamo domani in
sala ci vediamo domani ciao a tutti
buono